Repository: hantarex/test
Catalog: locales/messages.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Two-factor authentication
zh_hans: 双因素身份验证

source: Automatic reload after
zh_hans: 之后自动重新加载
zh_hant: 之後自動重新加載

# event070424_1
source: You must do these actions before 04/10/2024, otherwise our system will count pending trades as unsuccessful.
zh_hans: 您必须在 2024 年 4 月 10 日之前执行这些操作，否则我们的系统会将待处理交易视为不成功。
zh_hant: 您必須在 2024 年 4 月 10 日之前執行這些操作，否則我們的系統會將待處理交易視為不成功。

# event070424
source: Attention! We have fully resumed trading operations. If you have any trades stuck, update the MarketApp or extension to the latest versions and log in. If you trade in another way, bind the access token via a POST request with JSON. Read more <a target="_blank" href="https://t.me/market_csgo_dota2/148">here</a>.
zh_hans: 注意力！我们已全面恢复交易业务。如果您有任何交易被卡住，请将 MarketApp 或扩展程序更新到最新版本并登录。如果您以其他方式进行交易，请通过带有 JSON 的 POST 请求绑定访问令牌。<a target="_blank" href="https://t.me/market_csgo_dota2/148">在这里阅读更多内容。</a>
zh_hant: 注意力！我們已全面恢復交易業務。如果您有任何交易卡住，請將 MarketApp 或擴充功能更新至最新版本並登入。如果您以其他方式進行交易，請透過帶有 JSON 的 POST 請求綁定存取權杖。<a target="_blank" href="https://t.me/market_csgo_dota2/148">在這裡閱讀更多內容。</a>

# Market Title
source: CSGO Market - sell skins cs go, buy skins cs go!
zh_hans: CSGObuy饰品交易平台|出售CSGO饰品皮肤|CSGO饰品皮肤购买交易
zh_hant: CSGObuy饰品交易平台|出售CSGO饰品皮肤|CSGO饰品皮肤购买交易

source: Volume
zh_hans: 体积
zh_hant: 體積

# ngb.alert.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# ngb.carousel.slide-number
source: Slide ing keyboard 'a of right'. */
zh_hans: 第ing keyboard 'a页right'. */

# ngb.carousel.previous
source: Previous
zh_hans: 上一页

# ngb.carousel.next
source: Next
zh_hans: 下一页

# ngb.datepicker.select-month
source: Select month
zh_hans: 选择月份

# ngb.datepicker.select-year
source: Select year
zh_hans: 选择年份

# ngb.datepicker.previous-month
source: Previous month
zh_hans: 上一个月

source: Remove my notify
zh_hans: 删除我的通知
zh_hant: 刪除我的通知

source: All autobuy requests
zh_hans: 所有自动购买请求
zh_hant: 所有自動購買請求

source: Qty
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: Remove my order
zh_hans: 删除我的订单

source: Are you sure you want to remove your order? <br> It will be impossible to undo the action.
zh_hans: 你确定要删除你的订单吗？<br>此操作将无法撤消。" 数据类型
zh_hant: 你確定要刪除你的訂單嗎？<br>此操作將無法撤消。" 數據類型

# ngb.datepicker.next-month
source: Next month
zh_hans: 下一个月

# ngb.pagination.first-aria
source: First
zh_hans: 第一个
zh_hant: 第一個

# ngb.pagination.previous-aria
source: Previous
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

# ngb.pagination.next-aria
source: Next
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

source: ATTENTION! At the moment, exchanges on Steam are working with a very low traffic, so your transactions are not work.
zh_hans: 注意力！ 目前，Steam 上的交易所流量非常低，因此您的交易无法正常进行。
zh_hant: 注意力！ 目前，Steam 上的交易所流量非常低，因此您的交易無法正常進行。

source: More
zh_hans: 更多的
zh_hant: 更多的

source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

source: If you do not receive an exchange, do not receive money, do not receive an item - wait 24 hours and only then write to Technical Support if your problem is not solved. Otherwise, your ticket will be closed without a response.
zh_hans: 如果您没有收到换货、没有收到钱、没有收到物品 - 等待 24 小时，只有在您的问题没有解决时才写信给技术支持。 否则，您的工单将在没有回复的情况下关闭。
zh_hant: 如果您沒有收到換貨、沒有收到錢、沒有收到物品 - 等待 24 小時，只有在您的問題沒有解決時才寫信給技術支持。 否則，您的工單將在沒有回复的情況下關閉。

# If your problem is not related to sales and purchases, write to support
source: If your problem is not related to sales and purchases, write to <a routerLink="/usercab/support" title="Support">support</a>.
zh_hans: 如果您的问题与销售和采购无关，<a routerLink="/usercab/support" title="Support">请写信给支持服务</a>.
zh_hant: 如果您的問題與銷售和採購無關，<a routerLink="/usercab/support" title="Support">請寫信給支持服務</a>.

# ngb.pagination.last-aria
source: Last
zh_hans: 最后
zh_hant: 最後

# ngb.timepicker.HH
source: HH
zh_hans: 小时

# ngb.timepicker.hours
source: Hours
zh_hans: 小时

# ngb.timepicker.MM
source: MM
zh_hans: 分钟

# ngb.timepicker.minutes
source: Minutes
zh_hans: 分钟

# ngb.timepicker.increment-hours
source: Increment hours
zh_hans: 增加小时数

# ngb.timepicker.decrement-hours
source: Decrement hours
zh_hans: 减少小时数

# ngb.timepicker.increment-minutes
source: Increment minutes
zh_hans: 增加分钟数

# ngb.timepicker.decrement-minutes
source: Decrement minutes
zh_hans: 减少分钟数

# ngb.timepicker.SS
source: SS
zh_hans: 秒

# ngb.timepicker.seconds
source: Seconds
zh_hans: 秒

# ngb.timepicker.increment-seconds
source: Increment seconds
zh_hans: 增加秒数

# ngb.timepicker.decrement-seconds
source: Decrement seconds
zh_hans: 减少秒数

# ngb.toast.close-aria
source: Close
zh_hans: 关闭

source: All rights reserved
zh_hans: 版权所有
zh_hant: 版權所有

source: ©2021 market.csgo.com
zh_hans: ©2021 csgobuy.cn

# offers-plural
source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {offer} other {offers}}
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, =1 {优惠} other {优惠}}
zh_hant: {VAR_PLURAL, plural, =1 {優惠} other {優惠}}

source: Offers
zh_hans: 优惠
zh_hant: 優惠

source: Best Offer
zh_hans: 最好的报价
zh_hant: 最好的報價

source: Contact us
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# Title Contact us
source: Contact us
zh_hans: CSGObuy饰品交易平台|出售CSGO饰品皮肤|CSGO饰品皮肤购买交易
zh_hant: CSGObuy飾品交易平台|出售CSGO飾品皮膚|CSGO飾品皮膚購買交易

# Description Contact us
source: Contact us
zh_hans: CSGObuy游戏饰品交易平台，饰品丰富、交易便捷、价格实惠、安全可靠，千万件CSGO饰品皮肤任君挑选！上CSGObuy，饰品价格比同行多卖一些！
zh_hant: CSGObuy遊戲飾品交易平台，飾品豐富、交易便捷、價格實惠、安全可靠，千萬件CSGO飾品皮膚任君挑選！上CSGObuy，飾品價格比同行多賣一些！

source: Legal
zh_hans: 法律
zh_hant: 法律

# Title Legal
source: Legal
zh_hans: CSGObuy饰品交易平台|出售CSGO饰品皮肤|CSGO饰品皮肤购买交易
zh_hant: CSGObuy飾品交易平台|出售CSGO飾品皮膚|CSGO飾品皮膚購買交易

# Description Legal
source: Legal
zh_hans: CSGObuy游戏饰品交易平台，饰品丰富、交易便捷、价格实惠、安全可靠，千万件CSGO饰品皮肤任君挑选！上CSGObuy，饰品价格比同行多卖一些！
zh_hant: CSGObuy遊戲飾品交易平台，飾品豐富、交易便捷、價格實惠、安全可靠，千萬件CSGO飾品皮膚任君挑選！上CSGObuy，飾品價格比同行多賣一些！

source: market.csgo.com is not affiliated with Steam or Valve corp
zh_hans: csgobuy.cn 与 Steam 或 Valve corp 无关

source: Buy
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

source: Cart
zh_hans: 购物车
zh_hant: 購物車

source: Total
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

source: Items
zh_hans: 物品
zh_hant: 物品

source: Empty cart
zh_hans: 清空购物车
zh_hant: 清空購物車

source: Cart is empty
zh_hans: 购物车空空如也

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# Are you sure you want to delete the order for
source: Are you sure you want to delete the order for this.order.market_hash_name
zh_hans: 您确定要取消this.order.market_hash_name的订单吗？

# Are you sure you want to remove the notification on
source: Are you sure you want to remove the notification on this.order.market_hash_name
zh_hans: 您确定想要取消this.order.market_hash_name的消息通知吗？

source: Add card
zh_hans: 添加信用卡
zh_hant: 添加信用卡

source: Are you sure you want to remove items from the shopping cart? <br> It will be impossible to undo the action.
zh_hans: 您确定想要清空购物车里的所有物品吗？<br> 操作将无法撤回。
zh_hant: 您確定想要清空購物車裏的所有物品嗎？ <br> 操作將無法撤回。

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: offer
zh_hans: 提供

# Sell for
source: Sell for <span>onPrice: changesPrice }}</span
zh_hans: 卖 <span>onPrice: changesPrice }}</span

source: Go to item page
zh_hans: 进入项目页面
zh_hant: 進入項目頁面

source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Dashboard
zh_hans: 账号中心

source: Sell Items
zh_hans: 饰品出售
zh_hant: 售賣物品

source: On sale
zh_hans: 我的出售

source: Tracked Items
zh_hans: 追踪物品
zh_hant: 被追蹤物品

source: Autobuy
zh_hans: 自动购买
zh_hant: 自動購買

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Purchase History
zh_hans: 交易记录
zh_hant: 交易記錄

source: Support
zh_hans: 联系客服
zh_hant: 聯繫客服

source: Inventory
zh_hans: 存货
zh_hant: 存貨

source: Logout
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# landingTitle
source: 9 <span>Years</span>
zh_hans: 始于2015年
zh_hant: 始於2015年

# landingDesc
source: of successful work
zh_hans: 欧洲老牌饰品交易平台
zh_hant: 歐洲老牌飾品交易平台

source: The best choice for trading CS:GO skins
zh_hans: 上CSGObuy，饰品价格多卖一些
zh_hant: 上CSGObuy，飾品價格多賣一些

source: Login with Steam
zh_hans: 点击登录
zh_hant: 點擊登錄

source: Sell
zh_hans: 售卖
zh_hant: 售賣

source: FAQ
zh_hans: 常见问题解答
zh_hant: 常見問題解答

source: All projects
zh_hans: 所有项目
zh_hant: 所有專案

source: News
zh_hans: 新活动
zh_hant: 新活動

source: Market
zh_hans: 市场
zh_hant: 市場

source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

source: <div class="no__notifications"><app-svg name="no_notification" [width]="28" [height]="28"></app-svg> No notifications </div>
zh_hans: <div class="no__notifications"><app-svg name="no_notification" [width]="28" [height]="28"></app-svg>关闭消息提醒</div>

source: Transactions for all time
zh_hans: 一直以来的交易
zh_hant: 一直以來的交易

source: The best choice for trading CS:GO skins
zh_hans: 上CSGObuy, 饰品价格多卖一些
zh_hant: 上CSGObuy，飾品價格多賣一些

source: Buy and sell CS:GO skins fast and safely deposit and withdraw for real money
zh_hans: 每件饰品平均收入高10%-20%
zh_hant: 每件飾品平均收入高10%-20%

source: Profitably
zh_hans: 价格实惠
zh_hant: 價格實惠

source: Most of the items put up for sale by users have a lower price than in the Steam store
zh_hans: 用户出售的大多数物品的价格都低于 Steam 商店的价格
zh_hant: 用戶出售的大多數物品的價格都低於 Steam 商店的價格

# Fast &amp; Safe
source: Fast & Safe
zh_hans: 快速交易
zh_hant: 快速交易

source: The exchange takes a few seconds, both the receipt of money and the purchased item
zh_hans: 交易仅需几秒钟，无论是提现，还是购买饰品
zh_hant: 交易僅需幾秒鐘，無論是提現，還是購買飾品

source: Functional
zh_hans: 安全可靠
zh_hant: 安全可靠

source: We have already made several million transactions and guarantee both the receipt of money and the purchased item
zh_hans: 我们已经进行了数百万笔交易，并保证收款和购买的物品
zh_hant: 我們已經進行了數百萬筆交易，並保證收款和購買的物品

source: Most advanced trading tools
zh_hans: 超多实用交易工具
zh_hant: 超多實用交易工具

source: Search gun by stickers
zh_hans: 可根据印花来搜索
zh_hant: 可根據印花來蒐索

source: Filter by tournament, players and colors
zh_hans: 可根据锦标赛、探员和颜色等进行筛选
zh_hant: 可根據錦標賽、探員和顏色等進行篩選

source: Filter by popular skins and paint seeds
zh_hans: 可根据热门皮肤和图案模板编号进行筛选
zh_hant: 可根據熱門皮膚和圖案範本編號進行篩選

source: 3D view of CS:GO skins
zh_hans: CS:GO 皮肤的 3D 视图
zh_hant: CS:GO皮膚的3D視圖

source: Most comprehensive float ranking
zh_hans: 全方位显示饰品磨损程度
zh_hant: 全方位顯示飾品磨損程度

source: This item is offline now
zh_hans: 此项目现在下线
zh_hant: 此項目現在下線

source: Wait until the seller put it online again
zh_hans: 等到卖家再次上线
zh_hant: 等待賣家再次上線

source: This item has been sold
zh_hans: 该商品已售出
zh_hant: 此商品已售出

source: You can choose from a list of similar
zh_hans: 您可以从类似列表中选择ы
zh_hant: 您可以從類似的列表中選擇

source: Show same items
zh_hans: 显示相同的项目
zh_hant: 顯示相同的項目

source: Open marketplace
zh_hans: 马上进入CSGObuy
zh_hant: 馬上進入CSGObuy

source: Market app Client
zh_hans: CSGObuy售卖工具
zh_hant: CSGObuy售賣工具

source: Automatic steam client allows you to send sold items, just confirming the trade in the phone
zh_hans: 转移装备的请求已发送给市场中的客户，请前往Steam APP中确认报价。确认后，请等待买家接受物品
zh_hant: 轉移裝備的請求已發送給市場中的客戶，請前往Steam APP中確認報價。確認後，請等待買家接受物品

source: Close a window?
zh_hans: 关窗？
zh_hant: 關窗？

# Without a trade-url, you won&apos;t be able to buy or sell items
source: Without a trade-url, you won't be able to buy or sell items
zh_hans: 没有交易网址，您将无法购买或出售物品

source: Return
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: All is ready
zh_hans: 一切准备就绪

source: Now you can buy items
zh_hans: 现在你可以购买物品

source: Download app
zh_hans: 点击下载
zh_hant: 點擊下載

source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

source: Jobs
zh_hans: 乔布斯

source: Information
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

source: marketcsgo.com is not affiliated with Steam or Valve corp
zh_hans: marketcsgo.com 不隶属于 Steam 或 Valve 公司

source: Technical work in progress
zh_hans: 正在进行技术工作
zh_hant: 正在進行技術工作

source: Try refreshing the page
zh_hans: 请尝试刷新页面
zh_hant: 請嘗試刷新頁面

source: You can follow the updates in our VK group, Twitter, Telegram or Discord
zh_hans: 您可以在我们的 VK, Twitter, Telegram 或 Discord 群中追踪最新动态

source: Authorization required
zh_hans: 需要注册/登录
zh_hant: 需要註冊/登錄

source: This action requires authorization, log in to your Steam profile to continue
zh_hans: 如需继续交易，请打开加速器，并登录您的Steam账户
zh_hant: 如需繼續交易，請打開加速器，並登錄您的Steam帳戶

source: Login with STEAM
zh_hans: 点击登录
zh_hant: 點擊登錄

source: Add all
zh_hans: 添加所有
zh_hant: 添加所有

source: Turn off sales
zh_hans: 关闭出售
zh_hant: 關閉出售

source: Turn on sales
zh_hans: 开启出售
zh_hant: 開啟出售

source: Remove all items from sales
zh_hans: 移除所有待售物品
zh_hant: 移除所有待售物品

# Fail to stop sales
source: Fail to stop sales:Fail to stop sales:Fail to stop sales
zh_hans: 停止出售时发生错误
zh_hant: 停止出售時發生錯誤

source: Sales has been successfully stopped
zh_hans: 出售停止成功
zh_hant: 出售停止成功

# Sales has been successfully turned on
source: Sales has been successfully turned on:Sales has been successfully turned on:Sales has been successfully turned on
zh_hans: 出售开启成功
zh_hant: 出售開啟成功

source: Error in turning on sales
zh_hans: 开启售卖时发生错误
zh_hant: 開啟售賣時發生錯誤

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Remove items from sale
zh_hans: 将物品移除出售清单
zh_hant: 將物品移除出售清單

source: Are you sure you want to remove all items from sale?
zh_hans: 您确定要将所有物品都从出售清单中移除吗？
zh_hant: 您確定要將所有物品都從出售清單中移除嗎？

source: Confirm action
zh_hans: 确认操作
zh_hant: 確認操作

source: Cannot remove all items from sales
zh_hans: 无法将所有物品都从出售清单中移除
zh_hant: 無法將所有物品都從出售清單中移除

source: All items removed from sales
zh_hans: 已将所有物品从出售清单中移除
zh_hant: 已將所有物品從出售清單中移除

source: Type of skin:
zh_hans: 皮肤类型：
zh_hant: 皮膚類型：

source: Filters:
zh_hans: 筛选：
zh_hant: 篩選：

source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Price from
zh_hans: 价格从
zh_hant: 價格從

source: Price to
zh_hans: 价格到
zh_hant: 價格到

source: Try again
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

source: Nothing found
zh_hans: 什么都没找到
zh_hant: 什麼都沒找到

source: Try to relax or reset the filter
zh_hans: 尝试放松或重置过滤器
zh_hant: 嘗試放鬆或重置過濾器

source: I confirm the correctness of the entered data
zh_hans: 我确认输入数据的正确性
zh_hant: 我確認輸入數據的正確性

source: Quick search
zh_hans: 快速搜索

source: Add to basket
zh_hans: 加入购物车
zh_hant: 加入購物車

source: Update Image
zh_hans: 更新图像

source: Years
zh_hans: 年

source: of successful work
zh_hans: 成功的工作

source: Item has been added
zh_hans: 物品已添加

source: Back to FAQ
zh_hans: 返回常见问题
zh_hant: 返回常見問題

source: Error when add item to basket
zh_hans: 物品加入购物车时发生错误

source: No guarantee
zh_hans: 没有保障

# Profile of
source: Profile of {{ userStat.res?.seller?.nick }}
zh_hans: 简介 {{ userStat.res?.seller?.nick }}
zh_hant: 簡介 {{ userStat.res?.seller?.nick }}

source: No items for sale or the seller is offline!
zh_hans: 没有待售物品或卖家离线
zh_hant: 沒有待售物品或賣家離線

source: Items will appear here when the seller is online.
zh_hans: 卖家在线时商品会显示在此处
zh_hant: 賣家在線時商品會顯示在此處

source: Seller Waiting
zh_hans: 等待卖家
zh_hant: 等待賣家

source: Accept item
zh_hans: 接受物品
zh_hant: 接受物品

source: Min price:
zh_hans: 最低价格：
zh_hant: 最低價格：

source: Max price:
zh_hans: 最高价格：
zh_hant: 最高價格：

source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# The item is not available
source: The item is not available for sale because it was recently purchased from the marketplace or cannot be traded
zh_hans: 该商品无法出售，因为它是最近从市场上购买的或无法交易
zh_hant: 該商品無法出售，因為它是最近從市場上購買的或無法交易

source: Amount
zh_hans: 充值金额
zh_hant: 充值金額

source: pcs
zh_hans: 件

source: Pattern
zh_hans: 图案
zh_hant: 圖案

source: There are no items matching your request, try loosening the filter or resetting it
zh_hans: 没有找到相关要求的物品，请尝试减少筛选项或重新筛选
zh_hant: 沒有找到相關要求的物品，請嘗試減少篩選項或重新篩選

source: Reset Filter
zh_hans: 重新筛选
zh_hant: 重新篩選

# maximum:
source: maximum: {{data.sameCount}}
zh_hans: 最大限度: {{data.sameCount}}
zh_hant: 最大限度: {{data.sameCount}}

source: All items will be listed at the same price
zh_hans: 所有商品将以相同价格列出
zh_hant: 所有商品將以相同價格列出

source: Category
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

source: Wear
zh_hans: 磨损程度
zh_hant: 磨損程度

source: Phase
zh_hans: 阶段
zh_hant: 階段

source: Wear (Float) item:
zh_hans: 物品磨损程度：
zh_hant: 物品磨損程度：

source: Change price
zh_hans: 修改价格
zh_hant: 修改價格

source: Auto-buy requests
zh_hans: 请求自动购买
zh_hant: 請求自動購買

source: Requests
zh_hans: 请求
zh_hant: 請求

source: Interested price
zh_hans: 心理价位
zh_hant: 心理價位

source: Current price
zh_hans: 目前价位
zh_hant: 目前價位

source: Out of stock
zh_hans: 缺货
zh_hant: 缺貨

source: Remove
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

source: Price has been changed
zh_hans: 价格已修改
zh_hant: 價格已修改

source: Error in set notification on item
zh_hans: 开启物品提醒失败
zh_hant: 開啟物品提醒失敗

source: View in 3D
zh_hans: 3D展示
zh_hant: 3D展示

source: View in game
zh_hans: 在游戏中展示
zh_hant: 在遊戲中展示

source: Fast buy
zh_hans: 快速购买
zh_hant: 快速購買

source: Notify me if the price is lower
zh_hans: 低价提醒
zh_hant: 低價提醒

source: Enabled
zh_hans: 开启

source: Notify
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

source: All notifications
zh_hans: 所有通知提醒
zh_hant: 所有通知提醒

source: Buy if the price is lower
zh_hans: 如果降价则购买

source: Set order
zh_hans: 生成订单

source: All orders
zh_hans: 所有订单

source: This is your item.
zh_hans: 这是您的物品，
zh_hant: 這是您的物品，

source: You cannot add it to your cart or buy it.
zh_hans: 您不可以将它添加至购物车或购买
zh_hant: 您不可以將它添加至購物車或購買。

source: Same items
zh_hans: 相同物品
zh_hant: 相同物品

source: Error get 3d link
zh_hans: 获取3D链接时发生错误

source: Error url in response
zh_hans: url 响应错误

source: Mail confirmed
zh_hans: 邮件确认
zh_hant: 郵件確認

source: Now you can set up email alerts
zh_hans: 现在您可以设置电子邮件提醒
zh_hant: 現在您可以設置電子郵件提醒

source: Go to settings
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設置

source: Every time you withdraw funds from your account, you must enter payment password.
zh_hans: 每次从您的账户提款时，您必须输入支付密码
zh_hant: 每次從您的賬戶提款時，您必須輸入支付密碼

source: Error when get 3d link
zh_hans: 获取3D链接时发生错误

source: Error in get in game link
zh_hans: 获取物品链接时错误
zh_hant: 獲取物品鏈接時錯誤

source: Order has been successfully placed
zh_hans: 下单成功
zh_hant: 下單成功

source: Failed to place order
zh_hans: 下单失败
zh_hant: 下單失敗

source: Notify has been successfully placed
zh_hans: 通知提醒开启成功
zh_hant: 通知提醒開啟成功

source: Notification successfully deleted
zh_hans: 通知已成功删除
zh_hant: 通知已成功刪除

source: Failed to place notify
zh_hans: 通知提醒开启失败
zh_hant: 通知提醒開啟失敗

source: Item has been added!
zh_hans: 物品已添加！
zh_hant: 物品已添加！

source: Error when add item to basket!
zh_hans: 将物品加入购物车时发生错误！
zh_hant: 將物品加入購物車時發生錯誤！

source: Remove from sale
zh_hans: 取消出售
zh_hant: 取消出售

source: Cancel the trade
zh_hans: 取消交易
zh_hant: 取消交易

source: Waiting for a transfer
zh_hans: 等待转交
zh_hant: 等待轉交

source: Waiting for a buyer
zh_hans: 等待买家
zh_hant: 等待買家

source: Selling price
zh_hans: 出售价格
zh_hant: 出售價格

source: You'll get
zh_hans: 您将得到
zh_hant: 您將得到

source: Commission
zh_hans: 手续费
zh_hant: 手續費

source: Before making an exchange, check that all the data matches, otherwise you may be deceived. The one-time code is displayed as a message to the user when exchanged.
zh_hans: 在交换之前请检查所有信息是否符合，以避免受骗。在进行交换时，用户将收到一条带有一次性验证码的短信。
zh_hant: 在交換之前請檢查所有資訊是否符合，以避免受騙。在進行交換時，用戶將收到一條帶有一次性驗證碼的短信。

source: Accept through site
zh_hans: 通过网站接受
zh_hant: 通過網站接受

source: MarketApp Client
zh_hans: CSGObuy售卖工具
zh_hant: CSGObuy售賣工具

source: Accept through client
zh_hans: 通过客户端接受
zh_hant: 通過客戶端接受

source: By yourself in Steam client
zh_hans: 自己在 Steam 客户端中
zh_hant: 自己在 Steam 客戶端中

# API requests
source: API requests (total: {{log.length}})
zh_hans: API 请求（总计： {{log.length}})
zh_hant: API 請求（總計：{{log.length}})

source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Request
zh_hans: 要求
zh_hant: 要求

source: Creating an API key
zh_hans: 创建 API 密钥
zh_hant: 創建 API 密鑰

source: Please remember your key.
zh_hans: 请记住你的钥匙
zh_hant: 請記住你的鑰匙

source: Your key [your_secret_key]:
zh_hans: 你的密钥 [your_secret_key]：
zh_hant: 你的密鑰 [your_secret_key]：

source: Generate Api Key
zh_hans: 生成 API 密钥
zh_hant: 生成 API 密鑰

source: Enable request logging for 20 minutes
zh_hans: 启用请求日志记录 20 分钟
zh_hant: 啟用請求日誌記錄 20 分鐘

source: Important rules:
zh_hans: 重要规则：
zh_hant: 重要規則：

source: It will be impossible to restore the key, it will only be possible to create a new one.
zh_hans: 恢复密钥是不可能的，只能创建一个新密钥。
zh_hant: 恢復密鑰是不可能的，只能創建一個新密鑰。

source: Do not tell your key to anyone, you risk losing money and things.
zh_hans: 不要把你的钥匙告诉任何人，你可能会失去金钱和东西。
zh_hant: 不要把你的鑰匙告訴任何人，你可能會失去金錢和東西。

source: API search
zh_hans: API搜索
zh_hant: API搜索

# ApiImportant
source: ant-text">IMPORTANT!</span> If you send more than 5 requests per second to our server, your key will be deleted. The list of API requests for the last 20 minutes can be viewed <a title="log" routerLink="log">here</a>
zh_hans: ant-text">重要!</span> 如果您每秒向我们的服务器发送超过 5 个请求，您的密钥将被删除。 过去 20 分钟的 API 请求列表可以在 <a title="log" routerLink="log">这里</a>
zh_hant: ant-text">重要!</span> 如果您每秒向我們的服務器發送超過 5 個請求，您的密鑰將被刪除。 過去 20 分鐘的 API 請求列表可以在 <a title="log" routerLink="log">這裡</a>

# ApiImportantDesc
source: Here you can create/re-create a private key for automatic trading, which will be linked to your account. If you do not understand why the key is needed, then please, for your own safety, do not tell it to anyone. In test mode, we launched the sale of an application that allows you to automate trading on our website - <a title="CounterBot" href="https://bot.csgo.com/home" target="_blank">CounterBot</a>. By using the API, you agree to the terms of the <a title="Contract" routerLink="/static/terms">contract</a>, in particular the 4-hour limited warranty.
zh_hans: 在这里您可以创建/重新创建一个用于自动交易的私钥，它将链接到您的账户。 如果您不明白为什么需要密钥，那么为了您自己的安全，请不要告诉任何人。 在测试模式下，我们推出了一个应用程序的销售，该应用程序允许您在我们的网站上进行自动化交易 - <a title="CounterBot" href="https://bot.csgo.com/home" target="_blank">CounterBot</a> . 使用 API，即表示您同意<a title="Contract" routerLink="/static/terms">合同</a>，特别是 4 小时有限保修。

source: Weekly Sales
zh_hans: 每周销售
zh_hant: 每週銷售

source: Bot nick:
zh_hans: 机器人昵称：
zh_hant: 機器人昵稱：

source: One time code:
zh_hans: 一次性验证码：
zh_hant: 一次性驗證碼：

source: Complete the operation in one of the ways:
zh_hans: 请以其中的一种方式完成操作：
zh_hant: 請以其中的一種方式完成操作：

source: Method
zh_hans: 方法

source: Accept
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

source: throw site
zh_hans: 通过网站

source: throw client
zh_hans: 通过客户

source: By yourself in
zh_hans: 自行在

source: Steam client
zh_hans: Steam 客户

source: for
zh_hans: 为

source: For
zh_hans: 为

source: ANY
zh_hans: 任意

source: error try
zh_hans: 错误，请重试

source: ALL
zh_hans: 所有

source: methods of confirmation
zh_hans: 确认方法

source: You must confirm the operation within 1 minute
zh_hans: 您需要在一分钟内确定操作

source: Recommended selling price:
zh_hans: 建议售价：
zh_hant: 建議售價：

source: Minimum price listed:
zh_hans: 最低价格：
zh_hant: 最低價格：

source: Instant sale price:
zh_hans: 现时销售价格：
zh_hant: 現時銷售價格：

source: Put up for sale
zh_hans: 出售
zh_hant: 出售

source: Error when load prices
zh_hans: 加载价格时的错误
zh_hant: 加載價格時的錯誤

source: Error when update price
zh_hans: 更新价格时的错误
zh_hant: 更新價格時的錯誤

source: Before buying, pay attention to the following rules
zh_hans: 购买前请注意以下规则

source: Buying online is not instantaneous. Your money will be blocked for 10 minutes, after which you will either receive your item or get your money back.
zh_hans: 当您购买的饰品由卖家发货，请在<b>10</b>分钟之内确认收货。多次未收货将导致账号禁用，请及时收货.

source: If an exchange is created, but you do not accept it, you may be awarded demerit points. If you reject too many trades, the site will temporarily restrict your ability to buy for your account.
zh_hans: 出于安全考虑，若卖家在5分钟内未发货，交易将会自动取消.

source: Confirm operation
zh_hans: 请确认操作
zh_hant: 請確認操作

source: Reset filter
zh_hans: 重新筛选
zh_hant: 重新篩選

source: Your items are not selling, your inventory is not updating and autobuy is not working!
zh_hans: 您的物品无法出售，您的财产清单无法更新且无法自动购买！
zh_hant: 您的物品無法出售，您的財產清單無法更新且無法自動購買！

source: You have items that can be withdrawn on Steam
zh_hans: 您有新的交易消息，请前往帐号中心转交装备
zh_hant: 您有新的交易消息，請前往帳號中心轉交裝備

source: Withdraw
zh_hans: 提现
zh_hant: 提現

source: The automatic steam client allows you to send sold items by simply confirming the trade on your phone
zh_hans: 成为 Steam 的自动用户使您可以仅仅在手机上确认交换后，发送已卖出商品

source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Remove all orders
zh_hans: 删除所有订单
zh_hant: 刪除所有訂單

source: You have no set orders
zh_hans: 您当前没有订单
zh_hant: 您當前沒有訂單

source: Are you sure you want to remove all orders?
zh_hans: 您确定要删除所有订单吗？
zh_hant: 您確定要刪除所有訂單嗎？

source: Error in remove all orders
zh_hans: 删除所有订单时发生错误
zh_hant: 刪除所有訂單時發生錯誤

source: Refill
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

source: Withdrawal history
zh_hans: 提款记录
zh_hant: 提款記錄

source: Withdrawal requests
zh_hans: 申请提现

source: Select Your Country
zh_hans: 选择您的国家
zh_hant: 選擇您的國家

source: My country not in the list
zh_hans: 列表里没有我的国家
zh_hant: 列表裏沒有我的國家

source: Selected payment
zh_hans: 支付系统
zh_hant: 支付系統

source: Phone number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼
